Objetivo da aula de hoje: 05/09/2025

#01_ Finalização de todo o conteúdo ministrados nas últimas 06 (seis) aulas.

#02_ Peparatório para as Aulas de Elétrica e Eletrônica Básica: Cálculos Básico da Primeira Leia de Ohm (Tensão, Corrente e Resistência)


#03_ Cálculo de Resistor para LED´s (Branco de Alto Brilho utilizado na Protoboard - Placa de Ensaio e Arduino)

0.03A

1 Hei Ohm 1 ▲
na parte de cima divide o triandolo no meio, segundo na parte que sobra em baixo divide novamente 
Uv representa e a ledra do calculo matematico de tensão.
Ledra R recebe um simbolo unidade omega Ω

 RΩ

Ledra I unidade de medida A do calculo matematico

  | V=Volts    |
  | A=Amper |
  | Ω=Ohms  |

estar na vertical e divisão 
tudo que for na horizontal e multiplicacão
divisão não pode alterar os numeros 
mas na multiplicação não tem problema.

U=5
I=3A
R=?  

5 dividido por 3 = 1,66Ω
si  a corrente for maior ou igal que da curto circuito por isso não pode acontecer 
Fonte Computador 
PSU - PFC
Full Range 
100-------240V
    110-115
      127V
 
